接招啦
拉爾迪恩
得咗喇
得咗喇，我哋贏咗喇果然就係噉樣啊
雖然破壞唔到海甲
但係佢裏面一定係電都窿晒啦
你太睇小我哋先會搞成而家噉㗎咋
係咪啊，達爾？
點會噉㗎？
就連拉爾迪恩都傷唔到佢𠸏？
唔係啊，拉爾迪恩傷到佢㗎
但係
估唔到佢嘅身體竟然可以承受得住
就算冇海甲保護，獸可以本身都好強
我係睇小咗你哋
既然對手有呢種程度嘅本事
係噉我都唔使留手
我嚟喇
達爾，捉泥多士
太遲喇，鬥魔，快啲上
拉爾
又係令到人郁唔到嗰招啊
永別喇
月生一睡技
贏到？
劍又好，魔法又好
達爾
已經完結喇
冇錯喇，呢個一定係出口嚟啊
千祈唔好…
你快啲應下我啦，大意…
嗌都冇用
佢識嘅壓碎擊係一擊必殺嘅招式
佢已經冇得救，你收聲啊
呢一切都係我嘅錯
一日都係我…
係我害死咗你啊
噉你哋就喺下面見啦
你係幾時走咗出嚟㗎？
碧碧，蘇瑪爾，你做錯咗喇，你殺咗同伴
你殺咗一樣係阿邦門徒嘅人啊
邊個係阿邦嘅門徒啊？
佢只係我殺父仇人嘅徒弟
唔係噉㗎
阿邦老師佢根本就唔係你嘅殺父仇人嚟
你唔好喺我面前亂講，我唔係亂講㗎
我喺密室嘅寶箱入面發現㗎
呢個…
乜係靈魂貝殼？
傳説佢係可以為就嚟死嘅
人封存説話嘅道具嚟
呢個貝殼裏面係有你爸爸
地獄騎士巴魯特斯嘅遺言㗎
有我爸爸嘅遺言？
冇可能
冇可能有噉樣嘅嘢留低㗎
呢件事唔係真㗎
就算點樣搞錯，但係伊都冇可能會死㗎
佢仲未死
總之嗰一刻
佢反射性噉挨後上半身
避免心臟受到直接攻擊
都係贏唔到
用劍贏唔到
用魔法都贏唔到
劍又好，魔法又好，都贏唔到
達爾…
修可以，你聽下
呢度有你爸爸親自留低嘅真相
聽完你就會知道地底魔城滅亡嗰一日
到底發生過咩事㗎喇
修可以
我個乖仔
我最愛嘅乖仔，蘇凱爾
我為咗話個真相畀你知
決定喺呢度留低呢段説話
嗰日
勇者班人終於打到嚟地底魔城
負責守住地獄門嘅我同勇者阿邦決一死戰
不過，阿邦實在太強喇
我以為自己一定會死
點知嗰陣…
你做咩啊？
仲唔快啲殺我？
都係算啦，咩話？
到而家先大發慈悲？
嗰樣嘢好明顯睇得出係由小朋友做出嚟嘅
雖然講出嚟好難令人相信
不過我估你有屋企人，係咪？
當我一有咗呢個諗法
我就唔忍心殺你喇
我認輸喇
唔單隻神力，連心靈都唔及你
嚟啦
請你幫我開門啦
我要打低嘅人只有一個
就係哈德拉
勇者先生
恕我口硬無視求你一件事
然後我開始講
話我執咗一個人類BB，一直養到而家
就算阿邦而家唔殺我都好
當夏達拉一死
我都一樣會從此消失
勇者阿邦先生
求你幫我照顧我嘅仔
培育佢成一個心存正念嘅堅強戰士
求你將真正嘅人類温情
完完全全噉帶畀佢
好啊
當時阿邦先生，諗都唔諗就應承咗我
然後
阿邦先生就去咗揾哈特拉
過咗冇耐之後
上面突然傳嚟克德拉嘅慘叫聲
但係
我發現自己竟然未死
夏多拉大人
本大人你仲未死嘎？
我臨死嗰下
好彩有魔界之神
巴恩大人幫我用大魔力救返我
你話魔界之神，巴恩？
講得冇錯啊，我好快就要沉睡13年
重新凝聚返魔力
然後再建立全新嘅魔王軍
到時就係一支
連而家嘅魔王軍都冇得比嘅最強軍團
不過喺我沉睡之前
我首先要做一件事就係處決你啊
你要處決我？
你只係一個離晒大譜嘅失敗族
一味淨係攬住無謂嘅正義感同騎士道精神
仲要學人類噉，陶醉喺所謂嘅親情裏面
你最後甚至，放棄自己本來嘅職責
眼白白睇住阿波行去地獄門
我建立出嚟嘅新魔王軍
絕對唔會容許有你呢啲…
噉樣嘅缺陷…
呢個阿邦
你就即管享受呢段短暫嘅和平啦
等到新魔王軍一誕生之後
我就第一個揾你算賬
獸…
獸海炎…
爸爸
蘇凱爾
我已經冇氣力再向你清楚交代呢一切
所以我就將呢一段説話封入去
自己偷偷收埋嘅靈魂貝殼裏面
希望有朝一日
你會好似而家噉聽到呢段説話
蘇凱爾
你將來要活得似返一個人
同埋絕對唔可以憎恨阿邦先生
如果你要爭嘅話
就爭我呢個唔識得分寸
私自將人類執返嚟養大嘅怪物啦
但係我真係覺得好幸福㗎
雖然只係好短日子
但係已經足以令我呢副冰冷嘅骸骨
有返生前嘅温暖
最後
就請你畀我再同你講多一次
「手可以…
多謝你畀我嘅…」
噉嘅話，即係
當年殺死我爸爸嘅人其實就係哈德拉？
而阿邦其實一早就已經知道
我當佢係殺父仇人，想揾機會向佢報仇
但係阿邦竟然仲一直好好噉照顧我？
唔係真㗎
劍同魔法
喂，大衣
等陣啊，大衣
奇怪啊，大衣好似完全唔認得我噉樣㗎
唔通佢…
根本冇意識？
大衣
冇可能㗎
佢頭先畀血腥壓水擊直接擊中
點解噉都仲未死㗎？
講起上嚟，阿邦老師好似講過㗎
有啲武術家就算
喺戰鬥途中畀人打暈咗都好
都會喺冇意識嘅狀態下繼續打落去㗎
淨係靠鬥爭本能去迎戰對手？
而家嘅達爾一定就係噉
達爾
唔好啊
你噉只係送死㗎咋
豈有此理
我今次一定打到你起唔返身
停手啊
你頭先都已經聽到你爸爸係點講㗎啦
你而家真正要去憎恨嘅對象
係魔王哈德拉啊
我求下你唔好再為齊奧勢力出招喇
我收聲
搞成噉我已經冇得返轉頭
我係魔王軍不死騎團嘅團長嚟
當我着咗呢副魔海甲上身之後
我就係復仇嘅戰士
獸海爾
獸海爾…
我嚟喇，達爾
今次弊喇，完全發揮唔出平時嘅速度
最後一擊
魔法同劍
咩話？
我呢闊最強海格竟然會受損？
佢把劍燃燒緊？
嗰一劍係米拉嘅火焰
將魔法加落劍上面，照道理冇可能噉做
如果有人可以做到呢種事嘅
噉佢而家就係超越咗人類
好嘢啊，呢一個達爾竟然喺危急關頭
臨時諗到新嘅招式對付佢
用魔法同劍都殺唔到敵人嘅話
噉就將佢哋以合為一
成為魔法劍豈有此理
好嘢啊，機會嚟喇
弊喇
我呢一次絕對唔會對你再手軟
一定要諗辦法先得
我頭先召喚嘅雷雲仲未散
大意
仲有雷電啊，快啲召喚雷電啊
召喚雷電？
好用啊，只要我出呢一招
就會分出勝負，雷電啊…
快啲召喚雷電啊
接招喇，月石壓碎佢
奈爾迪亞
打中咗啊
雖然唔完美
不過集合作阿邦神速斬同拉爾迪恩就算獸可以再強
睇怕都…
佢係咪不死身嚟㗎？
贏咗喇…
郁唔到，今次冇喇
達爾，唔好再打喇
馬毛？
達爾，你哋已經分出勝負喇
你而家已經贏咗喇
所以夠喇
你哋兩個阿邦嘅門徒
唔好再自相殘殺喇
馬武、蘇凱爾
我頭先發生咩事啊？
達爾？
點解？
我係你哋嘅敵人嚟
你先唔係敵人嚟啊
呢個唔係我嘅
你一直都將佢帶喺身
直覺話我知
我將來一定有機會可以親手
還返佢畀你㗎
呢種善良嘅心
呢種人性嘅温暖
簡直好似…
聖母一樣
達爾
冇事吖嘛？
波普，好味
我唔係贏咗呀？
冇錯
我認輸
我輸咗畀你
蘇凱爾
馬武，你喺度做緊咩啊？
如果佢好返嘅話，噉到時點算好啊？
已經唔使再擔心呢種事㗎喇
就算係噉，你係咪都應該幫咗我先啊？
我仲未試完背放伊米㗎，已經夠喇
你真係好肉酸啊，蘇海爾
唔單止輸咗，仲要憤人大比
冇用成噉唔笑都唔得啦
你就係…
弗雷查德講得冇錯
我係六大軍團長最強嘅一個
冰炎將軍弗雷查德就係我喇
嗰隻係咩嚟㗎？
佢嘅身體一半係冰，一半係火𠸏？
點解你會喺呢一度出現？
噉你都仲要問𠸏？
我嚟就梗係為咗送你最後一程喇
話你知吖
我一直以嚟都已經睇你唔順眼
只係區區一個人類就想霸晒啲公路
你仲早咗100年啊
本來諗住你贏咗嘅話
我就殺咗你將呢個公路據為己有
點知你最後輸咗，噉樣仲方便
而家就當我幫你留返少少面子
我會話你係同佢哋一齊同歸於盡
你應該要喊住噉幹死我
發生咩事啊？
我只係叫一叫醒喺呢度下面
嘅死火山咋仲有唔使幾耐
呢度周圍就會畀熔岩淹沒㗎喇
豈有此理，失禮，茶道
失禮好險啊，睇嚟有人歡迎我喺度啊
冇計啦，喺度講聲拜拜
咁多位
最後，我祝你哋班人
喺熔岩海度玩得開開心心喇
弊喇，我哋冇路走喇
我哋要諗辦法上去嗰度啊
但係呢度已經冇人有咁多體力喇
蘇凱爾
我同自己講過唔可以畀
你哋坐噉死喺呢個地方㗎
庫洛克太陰
我而家終於都體會到你嘅感受
第時落到去
我會同你講聲對唔住
噉所以
淨係眼前呢一刻就夠
將你嘅天生神力借畀我用下啦
唔好啊，你唔好噉做啊
凍死我喇，莎夏爾
多謝你哋
嚟到最後一刻，我終於都清醒
可以嘅話
我都想繼續幫你哋行埋之後嘅路
我嘅人生
體力到此為止
提爾曼，唔可以再留喺呢度啊
馬莫，繼續走啦，快啲走啦
修…
不死騎團氣數已盡
聽講地底魔城已經徹底毀滅咗
係因為魔城所在嘅死火山突然發生爆發
死火山突然爆發？
佢哋班人真係唔好彩喇
不過諗落噉都幾好吖話晒佢都
帶埋新嘅勇者一齊上路吖嘛
嗰個秀海也算係做得好好㗎喇
呢隻嘢…
好大氣功到呢個地步
只可以用可怕嚟形容
好啦
既然蘇凱爾已經死咗
攻打克爾提亞大陸呢件事
之後就一於交畀我喇
我覺得呢個任務真係一啲挑戰性都冇
達爾佢哋擊敗不死騎團團長修可爾
喺巴達克陪同之下
遇見柏普妮卡三賢者之一嘅艾美
一行人前往雷歐娜身處嘅巴爾基島
但係下一批魔王軍派嚟嘅敵人
冰炎魔團嘅魔爪
已經一早伸延到島上面
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
冰炎將軍弗雷查特
繼續展開大冒險